1)Fare molta attenzione all'alimentazione, se disturbata non trasmette bene.
2)Provare a registrare il ricevitore con la vite per migliorare la ricezione.
3)Se usate basette millefori attaccare il fili il piu' vicino possibile ai dispositivi tx e rx(molto rilevante).
4)Usare dai 9 ai 12 v per trasmettitore.
5)Antenne non piu' lunghe di 17 cm, se problemi  provare ad allungare antenna tx.
6)Se regolati bene possono trasmettere una decina di metri anche traverso muri ed esterno. 
7)Sembra rilevante orientamento RX, se rivolto con basetta senza componenti verso TX riceve meglio da lunga distanza.

